
# 计算机专业书籍

**注：尊重知识产权，购买正版！这些电子文档均来自网络，如有侵权，请联系我予以删除。**  

auto-generated by generateTOC.py

******

# ebook/

## 01_programming/

1. 高级Bash脚本编程指南 
2. 程序员的自我修养—链接、装载与库 
3. C陷阱与缺陷 
4. Debug.Hacks 深入调试的技术和工具 
5. C语言接口与实现 
6. C_Interfaces_and_Implementations__Techniques_for_Creating_Reusable_Software 
7. UNIX网络编程卷2：进程间通信（第2版） 
8. How to Think Like a Computer Scientist--Learinig with Python 
9. STL源码剖析（侯捷译） 
10. Effective C++（中文版第3版） 
11. C++.Primer.Plus（中文版第5版） 
12. 深度探索C++对象模型 
13. UNIX编程艺术（中文） 
14. ANSI Common Lisp 中文翻译版 
15. The C++ Programming Language 
16. UNIX环境高级编程（中文第2版） 
17. Python核心编程 
18. UNIX网络编程卷1：套接字联网API（第3版） 
19. C专家编程 
20. The Linux Programming Interface 
21. The C Programming Language（中文第2版） 

## 02_algorithm/

1. Hacker's Delight 2nd Edition 
2. Data_Structures_and_Algorithm_Analysis_in_C 
3. 算法导论答案 
4. 数据结构与算法分析—C语言描述（中文第2版） 
5. The Algorithm Design Manual 
6. 算法导论（中文第2版） 
7. Algorithms_on_String_Trees_and_Sequences-libre 
8. 算法心得：高效算法的奥秘（中文第2版） 

## 03_operating_system/

1. UNIX操作系统设计 
2. Understanding.the.Linux.Kernel.3rd.Edition 
3. 深入理解linux内核（中文第三版） 
4. Linux内核编程 
5. Linux.Kernel.Development.3rd.Edition 
6. Linux内核源代码情景分析 
7. Linux Device Drivers.3rd.Edition 
8. the_design_of_the_unix_operating_system 
9. Operating Systems - Internals and Design Principles 6th 
10. Linux内核设计与实现（中文第三版） 
11. The Linux Kernel Module Programming Guide 
12. Linux内核设计与实现（中文第二版） 
13. Operating Systems - Internals and Design Principles 7th 

## 04_network/

1. 图解TCP_IP_第5版 
2. TCP-IP详解卷II 
3. TCP-IP详解卷I 
4. HTTP权威指南 
5. TCP-IP详解卷III 

## 05_security/

1. 黑客大曝光 无线网络安全(原书第2版) 
2. 0day安全：软件漏洞分析技术（第2版） 
3. 黑客攻防技术宝典 系统实战篇 
4. 网络安全开发包详解 
5. 黑客大曝光 网络安全机密与解决方案（第6版） 
6. Metasploit The Penetration Tester's Guide 
7. Hacking Exposed  Network Security Secrets and Solutions (Sixth Edition) 
8. Metasploit渗透测试指南 
9. Python灰帽子 
10. 黑客攻防技术宝典 Web实战篇 

## 09_other/

1. 数学之美 
2. 高效程序员的45个习惯 
3. 黑客与画家 
4. 从零到一 
5. 浪潮之巅 
6. 代码之美Beautiful Code 
7. How-Google-Tests-Software 
8. 奇思妙想：15位计算机天才及其重大发现 
9. Google Hacking技术手册 
10. 黑客－计算机革命的英雄（25周年纪念版） 

